hermano Qué felicidad estar en tacna
otra vez después de tiempo hace como un
año creo año y medio que no venimos no
más más
desde antes de pandemia antes de
pandemia
[Música]
Yo me acuerdo que la última vez que
vinimos el alcalde vino y casamos a
alguien me acuerdo
Sí pero después no me acuerdo Nada más
huevón solamente no vino al alcalde no
vino un alcalde verdad que lo odiaban
todos Bueno qué alcalde no lo odian
De qué quieres hablar hermano Tienes
algo concreto que quieras hablar yo de
verdad hoy día he venido limpio no
tienes nada que hablar no tengo nada
entonces busquémoslo okay esto
normalmente
las [__] que ofrecen trato de pareja
estoy contigo
Realmente es un trato de pareja La
pregunta es Qué significa para ella un
trato de pareja para mí un trato de
pareja
pero a eso voy pues porque si la [__] de
repente a su pareja lo trata mal no es
que cuando Yo leo servicio contrato de
pareja Yo espero que me diga este mañana
hay que pagar la luz
este llegar a mi turno Wendy Wendy Qué
tal Cómo estás Wendy Sí a las ocho y
cuarto me tocaba así ocho y veinte ya
son ya Sí estas Son obras de llegar
hasta que la [__] te joda me entiendes o
tú le pagues y te digas ya vamos a jugar
con mi mamá
ese trato de pareja
señor muchas gracias Cuídese
ese trato de pareja nada
no porque cuando estoy sentado en pareja
porque a mí me han contado pues ya
ahora todos tienen que tener sexo con
[__]
no es como que te tratan muy muy sensual
así no y muy pocas parejas tratan
realmente a su pareja así no como Ah qué
rico Sí es muy poco la pareja
[Aplausos]
cacha bien gordito vente
es tu primera vez no gordito ven
señorita Yo pedí Ya me dijeron tus
amigos ya señorita
ahí está
el filtro
[Música]
dedo luego de pasarlo por mi coche
tiene buena Concha yo soy papita papita
papita depilado
hablemos de otra cosa De qué quieres
hablar no sé
Pelé Pelé qué tiene Pelé ya se murió No
creo que no todavía no no no se murió
todavía
no no me enteré no me enteré no me
enteré que murió
[Música]
te va a dar pena que muera Pelé no no lo
quiero lo absoluto no no lo quiero nada
no pero es una baja para el fútbol desde
hace rato
está bien no quién crees que gane el
mundial
quiero quieres Argentina por Messi
creo que va a ganar una cosa es lo que
tú quieres no y otra cosa es lo que tú
crees
creo que va a ganar Francia crees que va
a ganar Francia sí
Okay a ti te lleva el pincho Clara no me
interesa solamente quería saberlo no
porque la gente pregunta mucho y no sé
qué responder No qué deporte no te
interesa qué deporte no me interesa O
sea que de verdad Tú lo ves que de
verdad lo veo y digo eso no es deporte
Sí de verdad sí que lo diga y armar la
polémica por favor ajedrez de verdad no
te gusta
si alguien juega aquí ajedrez y se hace
Llamar deportista
tiene todo mi desprecio
todo mi desprecio verdad
es un buen deporte está bien para ti
para ti
ya por ejemplo claro los videojuegos
también son deporte considerado deporte
ahora los videojuegos eso es más deporte
que un ajedrecista
del mundo debe morir que están perdiendo
su tiempo que no son inteligentes ni
nada por el estilo no me ha dicho para
mí claro para mí es como que tú me
preguntes quién de Argentina no juega ni
[__] yo te digo por ejemplo Di María
ese es un cojo de [__] no juega ni
pincho eso no va a cambiar en nada la
carrera de Di María No no estoy atacando
a su familia no estoy diciendo nada malo
estoy diciendo lo que para mí Ok dicho
esto para mí el ajedrez es cualquier
huevada
menos un deporte y si quiere salir
mañana en la situación de ajedrecista
del país a [__] por lo que yo he dicho
Todo juntos y sus caballos se pueden ir
bien a la [__]
Jaque mate porque es lo que yo pienso es
lo que tú piensas lo que yo quiero ya
está ahora te regreso la pregunta para
ti qué deporte no es deporte Qué deporte
no es deporte para tía
con huevos
el parkour el parkour Me parece que o
sea claro o sea si tú vas de un lugar a
otro
y lo pones difícil no eres chévere eres
imbécil claro o sea porque claro o sea
mira ahí en casa Parkour O sea si yo por
ejemplo estoy aquí Ajá y quiero ir allá
medir el tiempo y ese sería un deporte y
llegué llegaste rápido claro
Parkour
sigue algo como
[Música]
te demoraste más no fuiste efectivo y me
duele y me duele ensuciaste me ensucié
claro Entonces eso no es deporte estoy
de acuerdo o sea entretenimiento es pero
no te juzgues mira yo creo que tú tienes
todo el derecho a decir que el parkour
no es deporte claro como yo tengo todo
el derecho de decir que el ajedrez no es
deporte claro como cualquier hater tiene
todo el derecho de decir que lo que
hacemos no es comedia por supuesto es su
opinión mi opinión su opinión ahora que
a ti te importa nuestra opinión es
distinto la opinión del hater me la paso
por todos los huevos Yo adelanto todos
mis peones
dejo libre mis huevos y directamente ahí
me viene tu comentario si a ti te afecta
el que yo he dicho o el que tú has dicho
el parkour si la asociación de parkour
este selección máster en la University
te ofende y arma toda una campaña en
marcha de parkours no y afuera del
teatro arman un circuito y están todos
tirándonos piedras complicadamente No
Ese es su problema ese porque ustedes no
están convencidos de lo que hace pero
igual mucho respeto para ellos mucho
respeto para el ajedrez mucho respeto
Parkour que no
[Música]
por favor
De qué quieres hablar hermano
quiero hablar sobre
que Todavía
siguen parándome en la carretera
buscando esa mosca de [__]
que todavía no la encuentran ya llevamos
cuatro años volviendo aquí a tacna Y esa
mosca sigue suelta hermano
de hecho tú estabas durmiendo cuando
pasó lo de la detención no la retención
Sí porque había mucha atención Sí con
respecto a este lugar de aduanas creo
que es tenaza se llama tenaza
ahí nos pararon buscando frutas
clandestinas frutas clandestinas frutas
clandestinas en el bus y no encontraron
frutas clandescidas pero encontraron
polos porque trajimos los polos de
hablando huevadas Sí y empezaron ahí a
hacer su keko que no sí sí sí Dónde está
la factura Dónde está la factura donde
está la factura pero la factura está en
Lima yo los he hecho en Lima allá
también factura yo he traído Yo estaría
yendo para Estados Unidos Acaso no jodas
no estoy llevando a Estados Unidos No
jodas Uh tú buscas tu fruta amigo No
jodas a mí con los polos
yo tengo polos sacando frutas No jodas
si mi Polo tuviese Un diseño de fruta
jode
y eso te aguanto el reclamo ya de ya
querés caprichoso
tú estás buscando
moscas no polillas
claros claro y empezó Y esto no y su
factura no Entonces se retiene no Pero
tú estás buscando fruta amigo qué va a
hacer tú no no no no no no no
un huevón tú vamos que se retiene además
no tiene comprobante amigo eso está
hecho en Lima amigo qué comprobante voy
a traer no tú te vas a traer otro lado Y
por qué me afirmas tú a mí tú tienes
prueba que yo me lo estoy a otro lado no
Así que mira Cuántos polos y mira
Cuántos tanqueños son
claro yo estoy llevando para todo huevón
y todo lo vas a vender todo lo va a
vender todos los voy a vender y este que
está separado y se lo voy a regalar lo
voy a regalar Ah entonces tiene usted
destinado una cierta cantidad de pueblos
para regalo uno no más amigo
ya tiene dueño
Bueno si usted no tiene factura señor
lamentablemente no no no no
lamentablemente no señor Lamentablemente
usted se quedó sin retener nada Señor
usted buscó fruta no encontró fruta
Muchas gracias Es más si usted quiere
retener algo Mire yo me regreso ahorita
compro fruta traigo
te la dejo es más compro fruta la abro
un rato la dejo al costado de basura que
se llene de moscas cierro
encapsulo todas las moscas que usted
está buscando porque usted está como las
moscas no se buscan aquí Señor la boca
se busca en la ciudad donde hay basura
Ahí está la mosca señor Sí usted está en
el desierto en el medio de la nada señor
buscando mosca que mosca va a ver acá
usted cree que la mosca cojuda
es lo que yo digo
[Música]
Ok entonces nos paran en la en la
carretera entonces y me empezó Pues con
los que con hoy cómo hacemos con los
polos que no sé qué Y nosotros tenemos
un empleado que es bastante Cómo se
puede llamar bastante alterado agresivo
agresivo no y vino mi hijo hace rato
está que te hice Peque quiere su Polo
ese huevón también Pepe
metas Tú tranquilo el que se quiere me
quieres un polo está haciendo
[Música]
concha tu madre pero eso es Así de
rápido
esto están buscando moscas estos son los
moscas
que nos mosquean hace rato hasta que me
mosquea que
No si le he ganado con argumento yo
qué [__]
[Música]
esa autoridad huevón eso no nos cuida a
todos nosotros de las moscas huevón
su labor es bastante importante entonces
voy a mi casa pe [__] madre en un culo
de mocos En mi casa
huevón parece panetón porque tiene pasa
después
escúchame para arreglar toda Lalo porque
no te vas allá a un costadito y cagas
para ver si hay alguna boquita por acá
la chapamos y se la damos al Señor para
que no joda pues
qué
Y pídeme su Polo pidió su Polo y de su
Polo hubieras cambiado con una fruta
somos cuatro me dijo
lo lo divide
ya me vienes aquí a huevear acá la gente
y pidió su Polo pescado entonces aquí el
secreto para volver a tacna hermano es
venir con un culo de moscas y venimos
con moscas nos evitamos ese problema
Está bien hermano ese esa es la mafia
hermano la que mencionamos aquella mesa
Los malditos de Moscú Los malditos de
Moscú son los que los que nos quieren
[__]
vas a ver La magia de hablando huevadas
Okay Vas a detectarla en este momento
hace como tres minutos más o menos nos
avisaron que se detuvo la grabación un
ratito y que luego retomó entonces
ustedes háganse los huevones
tú no te diste cuenta pregunto estás
durmiendo
unos pararon pues ahí Eso es bueno de la
aduana eso
lo de las moscas otra vez sí cómo se
llaman esos
tenaza no
pararon lo de la senado Pero por qué
huevón
Busca fruta yo tenía mis polos [__]
abrió y dijo ay estos polos no que la
factura de la factura está en Lima Señor
yo compraba en Lima qué chucha he traído
yo señor no que la factura No qué
factura no juega tú buscas moscas amigo
No jodas no me jodas a mí con mi Polo tú
buscas tu mosca qué chucha buscando
mosca acá en el desierto bueno la boca
está en la ciudad de la basura no vengas
acá [__]
Listo Ya está lo empatamos esto lo pongo
acá ya está
para eso lo tenemos
se quedaron con su Polo hermano
Este es el lugar mítico del programa de
las moscas Este es el lugar mítico el
programa de las moscas que nunca nadie
verá nunca nadie porque no existe en
archivos lo borramos lo borramos
hablamos sobre muchas sobre las moscas y
hablemos sobre otro otro insecto
entonces
insectos o sobre animales qué insecto es
de acá
insecto típico de acá de tacna tiene un
insecto de tacna
ustedes saben
qué vergüenza
Qué es típico de tacna un animal algo
típico
el picante pero el picante no lo crías
pues no seas cojuda
Sí ese picante cómo está picante picante
ven ven ven ven ven mi amor ven ven ven
picante
bueno en vista que no nos no nos no nos
dieron ni insectos ni animales
busquémoslo okay
el cuy
[Música]
cordero El cordero El cordero Aquí es
importante porque aquí está la famosa
hamburguesa de cordero
que es más grasosa que las amputa
qué bestia de verdad comer una
hamburguesa de cordero esa huevada [__]
la de comer pero en Alaska pues huevón
porque la grasa te cura el cuerpo
Hala una vez Nomás comí como comí yo
como [__] muchas hamburguesas yo probé
la hamburguesa de cordero huevón Y qué
tal me comí media hamburguesa huevón
[__] yo sentí como los triglicéridos
es rica ya pero [__] Es muy grasosa vos
me dijeron quiere ponerle mayonesa no
por favor quítele grasa adorno
liposucción
a ese Cordero el sabor es intenso es
fuerte acá comen hamburguesa de cordero
también hay un señor en la plaza que
prepara hamburguesa normal el del dedo
no no no acá Ese es en hilo acá en en
tacna hay un señor en la plaza que
prepara 160 hamburguesas por minuto
agarra y [__] hace todas las
hamburguesas al mismo tiempo lo he visto
hacer cuarenta hamburguesas por minuto
no seas malo no de cuarenta de dos te
vas a golpear hay dos que no vas a poder
freír bien
las cremas
mayonesa
Okay mayonesa
[Risas]
[Música]
hijo de perra huevón es Don Cangrejo
debe llamarse
[Música]
desde el arco a dos cuadras
no es acá yo he comido Yo he comido acá
en hilo es otro señor
que no tiene dedo
él es de hilo pero trabaja acá
a ver no estoy diciendo Acá hay uno y en
hilo hay otro Ricardo pero un ratito un
ratito estás peleando
A ver Mira tú sabes que yo voy contigo
hasta el final hermano y que hermano
Mira no tú a mí tú a mí medicino
no
me dices Okay Jorge yo te juro que a las
tres de la mañana he visto paisajes
hermosos yo te creo yo voy contigo Yo yo
estoy contigo siempre huevón tú vienes
me dices aquí pum la hamburguesa grasosa
que la zamputa pum yo voy contigo Claro
escucho a mil niños que viven acá que
están escuchando a alguien que le dice
ustedes en la plaza
a dos cuadras tienen un señor que
prepara cuarenta hamburguesas lo cual
sería muy notorio para cualquier taneño
y fácil de recordar está ahí y escucho
Las mil personas diciéndote no
no tenemos eso Ricardo ustedes tienen yo
he comido acá no Ricardo no es acá
Ricardo y te están peleando con mil
personas y tú le vas a creer si ni
siquiera saben Cuál es su insecto típico
huevón
tú siempre tienes la razón
saliendo acá vamos a comer a las
hamburguesas mañana no abre de noche
abre la tarde 5 de la tarde
en hilo también hemos comido donde el
señor que no tiene un dedo el hilo hay
un señor que no tiene un dedo que parece
que hizo unos salchipapa con dedo
se le voló uno sí sí sí sí sí sí
pero ese es otro señor de [__] madre
ahora Igual yo en la mañana yo en la
mañana fui al parque de diversiones más
grande del Perú que está acá dos cuadras
no más más o menos cómo se llama este
cómo se llama este tacna Park
No yo he ido a tacna Park y ese Pero
cómo se llama ese Pizza
yo he ido a tacna
que tiene una montaña rusa de casi un
kilómetro de largo
y la entrada está ocho Ya esa tienda
hasta las cinco Porque allá abre el
señor de las hamburguesas
Alguien ha ido a tacna Park
yo he ido ya van a saber yo te creo a ti
hermano
ustedes tienen uno de los parques de
diversiones más grandes de latinoamérica
ahora
que dice como 26 años treinta y tantos
años entreteniendo El Perú Claro pero
son los los juegos También tienen la
misma cantidad de años Claro
oxidándose en el Perú
hay una chica que tiene un orgasmo
parece
Cuál es el orgasmo más fuerte que se
escuchó en tu vida
pero el más fuerte Yo recuerdo uno
o sea porque hay chicas que tienen
orgasmos y no no hacen bulla hacen Pero
hay chicas que hacen orgasmos fuertes o
sea como que gritan
no estábamos hablando de hamburguesas
yo me he perdido algo No hermano
de hamburguesas Sí ya yo la [__] de
repente me fui a la montaña rusa y todo
eso Claro claro pero no sé en qué
momento estamos hablando del orgasmo y
todas estas huevadas hermano no
estábamos hablando de eso Olvídate eso
no quieres hablar de eso no Okay pero no
te acuerdas tampoco
es que busque mis memorias voy a quitar
mis recuerdos de tacna Park
con la montaña rusa un kilómetro que es
increíble un en agua termina todo
empapado termina
el orgasmo más fuerte que Escucha ya me
acordé mi vecina Ah no era no lo
provocaste tú no mi vecina no ha dicho
el más fuerte Está bien mi vecina
yo vivía en una quinta en cuando ya en
surquillo tv
esa
Cómo cómo jugar contra vamos vamos
puerta chola está tecleando ahí
[Música]
un tiempo
tuvo un enamorado pingón
No lo sé no lo vi no lo vi Okay
y durante dos semanas más o menos hasta
que hubo una reunión en la vecindad para
hablar sobre los gemidos una
intervención una intervención este
durante dos semanas más o menos escuché
los orgamos más fuertes de mi [__] vida
que se debe haber escuchado en dos
cuadras a la redonda pero con palabras o
gritos Simplemente no gritos eran
alaridos era Era como un gato en la
madrugada y tú dices el gato o es bebé
Esa era la misma duda
hicieron una reunión todos los vecinos
de todos los chalets así Bueno estamos
acá reunidos pues no por la bulla que
provoca la señora aquí presente
quién será
usted señora no sabe la cojuda por favor
ya y no me venga alzar la voz porque
usted cuando alza la voz es insoportable
Pero cómo fue posible no no vengas
bien culiadas
en lo que estén a favor de que la señora
deje de estar tirando por favor levante
la mano
de verdad te lo juro
ya era muy incómodo muy incómodo
y nosotros con mis amigos nos paramos en
su puerta a escuchar
te tocaban también un poco no pero
tocábamos la puerta toca la puerta
y nos íbamos corriendo y le acabamos su
polvo
no no no no no no no no no no
deja hablar
Mira tú puedes imaginar provoca un
picante
así gritan acá no Uy acá gritan pero
grito Heroico grito de guerra grito de
guerra
[Risas]
en qué estamos hermano
no sé tú estamos en el tío de las
hamburguesas dice que abre hasta las
cinco no todos han comido
me gustaría probar hermano
[Música]
Lo bueno es que si de verdad existiera
el Señor te voy a llevar mañana y mañana
tenemos otro show más Y vas a contar
cómo hemos hemos este hemos ido a comer
hamburgues Bueno la gente de YouTube que
está viendo esto Si no ven las pruebas
al final de este video del señor y vamos
a hacer el recorrido dos cuadras antes
del Arco vamos a decirle señor si usted
no tiene cuarenta hamburguesas Usted es
una [__]
vamos a comerlas los 25 huevones que
hemos viajado le vamos a seguir las
cremas al mismo tiempo lo vamos a decir
mañana
es hijo de perra se huevea en una sola
crema voy a mandar a todos los tacneños
a que le escupan al Señor
Ok yo te creo hermano
pero no llegamos a hablar en ningún
animal Entonces no no hay animales acá
parece bueno De qué quieres hablar
hermano yo estoy aquí feliz en tacna la
he pasado bien Y ayer no nos dieron
buenos datos curiosos no nos dieron
buenos datos curiosos ahora yo te voy a
dar un dato curioso a toda la gente de
YouTube se acabó el contrabando aquí en
Argentina Sí ya estamos decepcionados de
tacna
de otro lugares tú encontrabas ropa de
muerto era [__] encontrábamos [__] había
que lavarle la sangre y todo pero era
bonito peluches de Disney originales
contrabando todo este perfumes
originales todo ahora todo es réplica No
ya te huevea igual que Lima también
una pregunta Hola amiga Cuánto está ese
el perfume Versace este 275 amigo
yo pero y ese dejo que me han sacado los
de tacna qué qué pasa con la chica de
tanga yo vine hace tres años y no
hablaban así Qué pasó a la orden
qué pasa con la chica de tacna todo ha
cambiado cada vez hay más Galerías
cerradas ya no vale la pena venir ya
va a venir para verlos a ellos
yo vine a comprar contravándose
me he comprado ni pincho estoy vamos a
comer pollo Fuimos a comer pollo con ese
Concha eso madre qué hijo de su [__]
hijo de su [__] madre
todo lo demás y las demás bien bien pero
ese Concha es
peso no judy perra para tomarnos fotos
con toda la pierna en la boca
y no sé si era Tenía un uniforme
distinto Entonces yo creo que es como
que el supervisor de meseros o el
gerente no sé o trabaja en otra pollería
o trabaja en otro lugar
pero el concha de su madre llegó antes
de comer ya habíamos pedido llegó no
miento No había un pedido estamos
esperando como cojugo la carta estábamos
esperando la carta diez minutos no había
carta había entendedores todo pues no
había carta y llegó qué tal señores Cómo
están muy buenas tardes una fotito puede
ser
amigo te parece si me das la carta
Primero te parece
Ah la carta Okay un momento un momento
pero la foto pero ya estamos acá ya tomó
la foto
puede trajo las cartas trajo las cartas
llega toda la comida pues no llega otra
vez señores un ratito antes que coman
para que se vea todos los platos llenos
una foto puede ser con todos
Estoy comiendo amigo
No jodas
Disculpe Disculpe ahí en un ratito ya
con el plato vacío para que la gente
diga Uy se comieron todo ya ya entiendo
yo más tarde
con su foto concha de su madre no a mí
la que me llegó el pincho fue primero
vino una mesera vino una mesera y dijo
dije Hola Puedes pedido Sí claro
no decía nada
Y yo le dije bueno Ok no de repente la
chica tiene un problema no de repente no
puede tener un problema en el aula Claro
porque le dije Bueno quiero una
salchipapa y un pueblo
y ahí le pidió él le pidió y éramos pues
somos dieciséis creo que 20 personas
se fue media hora esperando y viene otra
chica Hola qué tal Disculpen para tú
sabes su pedido no pero todavía ya lo
tomó no es que estaba muy nervioso no
apuntó nada
eso nos dijo la [__]
y ahí viene el otro huevón a pedir su
foto como jodeo pero igual estaba rico
no estaba riquísimo
este
algo te iba a decir de eso algo de La
mesera de La mesera
otra cosa
yo no sé si es La mesera no más ya o si
ya así le llaman acá pero
uno le pide en la carta y decía lomo
saltado
la carta dice lomo saltado y le digo
señorita Qué tal cómo está Muy buenas
tardes Sí un lomo saltado por favor de
pollo de carne
[Risas]
de pollo bien cocido por favor
quiere un lomo saltado de pollo
cómo es ese plato Disculpe
O sea me van a dar solamente la parte de
acá del pollo
sí fileteamos Solamente la parte de
arriba no No amiga amiga Yo soy el
comensal amiga
y la caricias o no Sí
su lomo eso yo saco para hacer un
plato y tienes pollo saltado esa es otra
cosa
qué tiene el pollo saltado Y qué tiene
el el lomo saltado de pollo lo hemos
saltado de pollo tiene carne de lomo de
pollo
Okay pero es carne es el lomo de pollo
Okay okay el pollo saltado ya lleva
todas las carnes excepto la del lomo
Ah okay Ya tráeme entonces este un lomo
saltado nomás el pollo de carne
[Risas]
otra cosa interesante es que piensan que
tú y yo tomamos Sí y tú y yo no bebemos
alcohol no bebemos O sea tú bebes menos
que yo y Yo bebo menos que todos yo debo
tomar dos veces al año exagerando yo
debo tomar cinco y ya y de las dos veces
estoy tranqui O sea no no llego a los
extremos de las cinco tomo dos tragos y
nunca más claro o sea nunca nos
emborrachamos claro eso es ahora no
antes yo era una porquería
mi cuerpo está destruido por todo lo que
dice en el pasado recuerdo no es más no
recuerdo cosas maravillosas que he hecho
porque estaba bien mamado Yo he tomado
tanto que si tú si tú me chupas la [__]
se haga polca
pero ya Luego cambiamos nuestra vida yo
cambié mi vida radicalmente con la
comedia nosotros no tomamos y hoy día me
ofrecieron este mucho alcohol en dónde
en el hotel dijeron estamos esperando
que el Señor Jorge Luna llegue también
para decirles una ronda de pisco sour
especiales para ustedes y yo le dije
pero si nosotros no tomamos
como que no toman son artistas no no
tomamos este amigo no tomamos los
artistas toman no nosotros Domínguez
nosotros nos tomamos aquí
el Lucho
toda la ronda se tomó pero no tomamos no
tomamos no puede ser una ronda de té te
acepto eso no hay acá señor
Ese es en cusco así allá Acá hay trago
alcohol señor de todos los tipos usted
pida el alcohol yo se lo dice no Gracias
entonces usted no es artista pues
si usted no toma no es artista pero yo
soy artista pero no tomo eso no existe
un artista que no toma es como un lomo
saltado de pollo
Qué te parece sí ya como tenemos
acostumbrado el YouTube
de qué hacemos datos curiosos datos
curiosos pero curiosos Este mira voy a
explicar la diferencia tenemos dos
segmentos uno es datos curiosos de tacna
la segunda es alguien tiene algo que
decir en alguien tiene algo que decir
puedes contarme eso de que hoy he venido
con la pareja de mi mamá que al final le
sacó la vuelta
y se me murieron tres cuyes y [__] Un
cordero platicamos Eso es en alguien
tiene algo que decir ahorita necesito
datos curiosos tres personitas que me
quieran contar algo de tacna y acá
podemos [__] un ratito a ver
veo manos levantadas los camarógrafos
deciden Hola amigo cómo te llamas Dante
Dante Cuéntame
No tengo un dato curioso pero es una
noticia relevante para tacna
esta es una nueva sección Entonces vamos
Ricardo con noticia relevante vamos
Dante informa Bueno no sé si se habrán
enterado pero te voy a pedir por favor
por un tema de formato si yo soy
presentando como en el noticiero tú
tienes que quedar las gracias por el
pase y ir con la noticia como un
reportero Ok falta profesionalismo
muchas gracias Jorge Ricardo ahí en
estudios y comienzo me entiendes vamos
por favor ya esto no está saliendo vamos
a volver con eso
noticia relevante a quien hablando
huevada Dante informa
Buenas noches Ricardo Jorge
adelante Dante
la noticia relevante es una noticia que
ha afectado la economía de tacna y pasó
la va a afectar
clausuraron las cucas
este señor no es serio este reportero de
reportero de verdad Acá una chica que
parece que trabajaba ahí me acaba de
decir que sí
dicen Me he quedado sin Navidad
qué tanto podría afectar esto a tacna
amigo Dante
digamos que
este local era muy concurrido por
extranjeros sobre todo chilenos pero
lamentablemente ya ha sido clausurado
hace unas semanas hay hay este algún
motivo motivo en especial tal vez una
[__] no no pasó el carnet de sanidad
no para encontrarlo una [__] con mosca
tal vez
la mosca de la [__] la mosca de la [__]
esa senasa no cuida claro te dice hay
fruta pero no hay [__] Hey señorita que
tiene ahí tiene una cucaracha no no con
una mosca es mi vagina Ah perdón y eso
es un lunar por la radio y luego se
viene internet Ah no no es que te
enteraste yendo y estaba cerrado
yo te creo
pero en la radio dijeron sí se cierra
por tal motivo así lo dijeron O tú
fuiste a indagar
parece que se encontró a extranjeras
ilegales indocumentadas indocumentadas
y ya pues Y eso hubo unas
irregularidades y ya lo y lo clausuraron
hubo una redada sacaron camas dinero
a las chicas
puedes decirle prostitutas es la palabra
correcta para referirse sin sin ofender
o damas de la noche también no
es la esposa de Batman Claro
que ella es bastante decente bastante
que no lo quita Pero ellas son
prostitutas Esa es la palabra correcta
bueno
prostitutas eso muy bien con entonación
en la r muy bien
Cuántas veces Fuiste tú a este lugar
bueno lamentablemente no tuve la
oportunidad de existir
ya escúchame cuando yo Escucho una
noticia en la radio digo Ah qué loco No
hoy voy a buscar en internet
estás interesado el nombre de este local
es bien sonado en tacna es muy difícil
que nadie lo conozca Sí pero [__] madre
la cucardas de Lima también la cerraron
Hace cuánto pasó esto parece que hace
unas dos semanas dos semanas no una dos
tres semanas quieres que te cuente algo
Dante
el señor Ricardo Mendoza y Señor Jorge
Luna hace una semana más o menos sí
Estuvieron muy cerca de comprar la marca
cucardas
porque se liberó cerraron en Lima
cerraron acá Okay y liberaron la venta
de marca dijimos Por qué no ponemos un
restaurante
igual se va a comer ahí
que se llame las cucardas con el mismo
logo con toda la de la ley iluminación
Neón azul claro que sí morado todo no
todo se sientan en camillas claro y la
[__] te vende pollo claro
reinsentar a las [__] al mundo laboral
reinserción de [__] reinserción de [__]
qué pide un ministerio el Ministerio el
Ministerio de reinserción del de la
trabajadora meretriz prostituta es
correcto sabes algo más sabes si va a
volver a abrir no
Ok cómo te hace sentir esto
bueno pienso que es que va a afectar a
la economía de tacna y pues eso es
preocupante te preocupan las [__]
cuánto era el precio promedio de una
prostituta te han contado
treinta soles treinta soles confirma sí
o no acá el maestro dice que sí mire
caballero dice Claro que sí claro que sí
maestro dicen que sí Yo hoy mis hijos
somos
descuento
igual Claro que sí este 30 soles qué
incluía 30 soles Dante
venía con una pirañita algo
Supongo que lo básico que es lo básico
Dante Qué es lo básico para ti Dante en
el sexo
sexo que es básico para ti en el sexo o
sea cuando tú estás con una pareja
sexual Qué es lo básico Qué pides no lo
básico no una pareja sino para una
prostituta Supongo que será solo
sexo no el sexo es muy amplio el sexo es
amplísimo No pues Supongo que lo medirán
por tiempo
Mira estás haciéndolo muy bien
paso un fuerte aplauso para adelante
nuestro reportero especial en directo al
ras de la cuca
hablando de negocio Chuecos
tenemos otra persona ahí a ver adelante
Qué tal Hola Buenas noches buenas noches
Hola caballero honorable distinguido
cuál es su nombre Víctor Víctor Cuéntame
Bueno quiero comentar un cóctel típico
de nuestra ciudad que es el tacnawer
creado en el año 1981
tiene la información
que así como quien dice como para saber
qué gracias gracias levantó pueblo no
todo pueblo Ah okay Cómo se hacen las
aguas qué [__] tiene el sabor
Cuéntame es similar al pisco sour pero
agregamos lo que es el licor de Damasco
una fruta que crece en nuestra ciudad es
verdad
lleva también pisco para darle un toque
más alcohólico
zumo de limón jarabe de goma y la clara
de huevo y su mosca y
Angostura también un poquito Angostura
también cuál era tu nombre hermano
Víctor Solano más conocido como Víctor
bartender también
y si todos los ingredientes nos podrías
hacer un un tacna sour Claro que sí yo
mismo los preparo Okay hermano entonces
te esperamos manda a pedir por favor lo
más fácil primero a las doce y quince de
la noche huevo
Qué más Este Angostura no este
de Angostura licor de Damasco y pisco
todo tengo en mi casa
bueno
anda tu casa
lo que dijo lo consiguen Sí si podemos
conseguir para probar hay aquí en el en
el bar okay Ahí está sí si me lo me lo
puedes preparar acá te hacemos tu Cherry
como bartender
más me antojo
acá Ricardo Mendoza va a ser la Cata
ahora si es una [__] lo diré Claro si
es una [__] se los decimos ya no somos
acá nada que que cholo Mena nada de eso
[Música]
estamos haciendo amigo Y encárgate
preparando nuestros traguitos ya bueno
para Ricardo
una chica una una mujer una una fémina
que nos cuente algo
Dame un segundito que tengo El trago
aquí adelante los tragos típicos de
Ah Huele rico
Jorge no no no no me retiré de esa vida
hace mucho tiempo yo voy a acatar catalo
pero Gerardo se quiere probar
[Música]
oye bien Ah qué tanto se parece al pisco
sour hermano bastante diferente bastante
diferente Okay sí porque el Damasco está
muy presente el quién Damasco un poquito
más
[Música]
no tome mucho hermano que ahorita me
inventas este chef en la calle le doy un
Mira por no ser conoces soborn un nueve
rotundo nueve rotundo un nueve rotundo
porque porque no doy diez doy un nueve
rotundo
un fuerte aplauso para Víctor
búscanos en sus redes como
Cómo estás Víctor Cómo estás Cómo estás
No o sea cómo estás tú no no me interesa
cómo estás en las redes
en mis redes sociales me pueden seguir
como Víctor bartender YouTube Facebook
Instagram tiktok Kawaii
Víctor desde acá no te estoy jodiendo te
doy total autorización para que uses los
logos de Nuestra Empresa y te conviertas
en el bartender oficial de hablando
huevadas en tacna
regresa a tu lugar Víctor
Él sí está autorizado no como ese Car
Wash
hay un Car Wash que se llama lavando
huevadas
que te voy a explicar por qué no hemos
hecho nada en contra de ellos me gusta
te voy a explicar una cosa es que tú
agarres por ejemplo no contenido nuestro
que hemos decidido no sé que sea Premium
y lo Pirates como tea la [__] gana te
creas tu cuenta YouTube y cobras gracias
a nosotros y otra cosa es que el
fanatismo te lleve a ponerle a tocar
Wash lavando huevada como no veo una
segunda intención lo hemos dejado
tranquilo adulterado nuestro lobo y le
deseamos lo mejor acá no somos picones
no somos es como yo lo que siento es
como es como que se ha hecho un tatuaje
un tributo es un tributo a por su
fanatismo ahora Si viera ahí alguna no
como por ejemplo bar hablando huevadas
shows de comedia Ya esa es otra
pendejada eh No pero al Car Wash lo voy
a dejar eso sí mi carro lo lavas gratis
concha de tu madre por favor
Hola Cómo te llamas hoy eres igualita mi
amiga Natalia
creo que estuvieron en Trujillo no me
acuerdo la ciudad pero ella juraban que
había creo que una plaza un monumento
hecho por el ingeniero el francés
[Música]
Ricardo es un tipo muy letrado y por eso
déjame terminar
la catedral en un inicio la catedral la
catedral de aquí de tacna estaba
supervisado por Eiffel incluso
Me parece que la supervisión si tiene la
firma pero el proyecto no se llegó a
concretar Bajo su mando pero la firma
está allí incluso lo puedes buscar en
Wikipedia para que no eso sí puede ser
verdad
hizo en todas partes del mundo varias
cosas pero no significa que lo haya
hecho claro claro es como cuando agarras
si tú dices ella firma el cheque y lo
firma tu contadora algo
ahora tú estás molesta con Ricardo por
haber afirmado Esto sí porque dijo que
ninguna parte del Perú nadie y que no
soñemos que no somos nadie que no nos
conocen allá en Francia no permíteme
defenderme no dijo tacna no son nadie
dijo todo el Perú ustedes no son ni
[__] Eso sí y creen merecedores de
que haya hecho algo por usted si no hizo
pues pero tú Tú dices que sí
esta fuente de chibolos de [__]
en Wikipedia lo sabe todo
mira no sé si lo podemos
hermano habla con el pterodáctilo
déjamelo pues gracias un aplauso para
Camila por favor Camila cierto
Quién fue el pterodáctilo A ver pásame
con el pterodáctilo por favor
Hola Cómo te llamas Hola Mi nombre es
qué te pasa
No lo que pasa que como ustedes estaban
preguntando por cosas de tacna entonces
quería comentarles de que aquí en tacna
había una señora que es muy conocida que
ya falleció que era la tía Vicky la tía
Vicky Okay Quién era la tía Vicky qué
hacía Eso es lo que no sabía
yo la conocía por por historias claro
Entonces yo le estaba preguntando a la
señorita qué que conoces a la señora No
si ella sabe las historias no pero la
conoces a ella
no no la conozco estás agarrado a un
quiero contar la de la de la tía Vicky
Pero y si me preguntan qué hacía seño
qué digo ve para salir
hija no me toque yo no te conozco No
pues yo no te conozco es que tiene que
haber alguien alegre ha escuchado mi
risa
yo estoy alegre porque la otra chica
está con su cara así asada con Ricardo
Pues yo tengo que levantar el show
Quién era la tía señora
mami Cómo estás mamita Cómo está mami
bien mami tu nombre Disculpa por la
pterodáctica te ha tocado mil disculpas
Cuál es tu nombre mami Elizabeth
Elizabeth tú conoces a la chica esta no
Okay tú con quién has venido Elizabeth
con mi esposo Ahí está perfecto
Elizabeth Quién era la tía Vicky era una
comerciante este que vendía whisky
tenían bastante bastante plata sino que
decían de que cómo ya había hecho tanta
fortuna no entonces Le estaba contando
que ella Este dicen no que ofrecían a
sus a sus empleadas las llevaba al cerro
baúl y como que las este las ofrecía
la estaba como ofrenda Okay al cerro al
cerro Paula y el los taxistas contaban
eso Pues no que por eso es que ya tenía
tanta plata no porque le pagaba el cerro
y el cerro retribuía con riqueza
era una plata mala vida es lo que le
dicen no
eso es lo comentaba siempre los taxistas
son los que hablaban Pues no que que
llevaban a sus empleadas no de
preferencia que sean este vírgenes no
empleadas virgen
Cómo existe eso aquí empleadas vírgenes
O si quieres sin el empleadas No eso es
lo que dicen Pues no que traía de la
Sierra no no Comentan los taxistas
yo soy yo yo soy empleada
OK mami entonces por eso era conocida la
tía porque la tía tenía mucha plata y
dice que llevaba empleadas vírgenes y
que algo pasaba ahí con el cerro abrían
el cerro baúl me metía
y que por eso le iba bien a la tía que
vendía whisky sí no pero ya este
eso pues eso le estaba comentando a ella
no Cómo muere la tía Vicky
Ah por ya viejita murió de vieja
hay gente hay gente dividida
ok Te agradezco hasta ahí un aplauso
para mi causa
gracias
quién me va a contar Cómo murió la tía
Vicky y con eso cierro el tema de la tía
Vicky
Hay algún familiar de la tía Vicky aquí
presente
de verdad de verdad de verdad es
familiar [__] sería increíble rastrear
por favor vayamos hablando huevadas
buscando siempre la verdad de los hechos
hoy develando la verdad de la tía Vicky
ha venido directamente huevón esto es
increíble Ah familiar de primer nivel
sanguíneo de la tía Vicky dicen que ese
familiar está lleno de joyas y de oro
porque se caga en plata
Hola silencio ustedes con sus opiniones
personas adineradas
Hola Hola Cómo te llamas me llamo luz tú
eres familiar de la tía Vicky sí o no
casi mi abuelita tu abuelita
no no no no no no no no no no no yo
pregunté si hay familiares aquí de la
tía Vicky tú eres familiar de la tía
Vicky con tal de contar
su familia
quítale Estoy buscando familiar yo yo
pensé que te quiero contar algo que no
te han contado
ya me va a gustar pobre ti que no sea
Bueno mira Cuál es tu nombre luz dime ya
mira todos te han dicho de que murió
luz
esto algo de lo que es muy conocida esa
mujer Es que mi abuelita me cuenta que
una vez un taxista la llevó al cerro
inquiorco que es de tacna okay Lo que
pasa es que la señora la tía Vicky este
le dice al taxista Espérame aquí no te
vayas voy a ir un rato no sé se va a
decir desaparece en el cerdo pero no te
vas a ir porque me tienes que regresar a
la ciudad el taxista muy curioso la
sigue aunque le dijo que no la siguiera
taxista fue y lo que vio es a la tía
Vicky teniendo relaciones sexuales con
una serpiente
aunque sea difícil de creer esa mujer es
conocida por hacer pactos muy locos con
tal de tener tantos negocios
es loco
o sea prácticamente tenía sexo con el
[__] con tal de tener sus hoteles
grifos y un montón de licorerías Ok
Muchas gracias luz un fuerte aplauso
para luz
Ok entonces vamos a tratar de Aguilar La
historia por favor vamos a hacer un
resumen Okay okay Aparentemente hay una
una tía Vicky Esta tía Vicky comenzó
vendiendo vendiendo whisky entonces para
que le vaya bien llevaba a sus empleadas
que curiosamente eran vírgenes o sea
tenía que buscar reempladas de haber
sido o muy jóvenes o muy feas
y luego los llevaba un cerro y las
ofrecía al cerro ofrecía significa pacto
humano no sabemos ofrecía simplemente es
eso después Sabemos que esta mujer murió
de un cáncer Por qué Porque la plata Que
la usó para hacer negocios no lo usó
para hacer su salud pero no solamente
eso sino que un día un taxista la vio
teniendo relaciones sexuales con una
serpiente ahora no sé cómo una serpiente
tiene relaciones sexuales
Imagínate que la tía vi que le dijo
Agárrame las tetas y la serpiente le
dijo No tengo manos imbécil soy una
serpiente
no tiene nada de sentido esto pero yo no
sé si tú eres De repente simplemente una
señora que tenía mucha plata y mucha
envidia le tenía
yo no sé si tú eres consciente de esto
pero mira uno dos tres hemos hecho tres
interacciones ya para terminar en una
historia de [__]
todo provocado por la [__] esta que
no sabía la historia
que estaba jodiendo a un asistente al
show que tiene una risa de [__]
y por culpa de ella hemos perdido diez
minutos
[Música]
Hija de perra
me falta uno uno y formato pero dato
curioso mi amiga acá te voy a dar la
oportunidad amiga
a nosotros se nos dice la heroica ciudad
de tacna porque nosotros estuvimos en
cautiverio bueno antepasados 49 años
tres meses y un día 49 años tres meses y
un día O sea casi 50 años por eso se le
llama heroica Ciudad de tacna por eso y
también este tenemos un loco de la
ciudad que se llama el loco Tarzán que
todo el mundo lo conoce
ahora Estamos hablando eso es lo que yo
quería
el loco Tarzán Por qué se caracteriza
loco Tarzán donde para Porque todos lo
conocen qué ha pasado Ya se le conoce
loco Tarzán porque se cree Tarzán y
grita
Okay
es muy inteligente O sea si tú hablas
con él te puede dar una conversación y
te sacas como que y usted no es loco
pero no imbéciles
dígame señor
okay muy bien
muy bien
Déjate algo aparte de eso también
siempre tiene hartos anillos en los
dedos bueno Tiene bastantes y no quiere
que nadie se los quite o sea están
asustados así que están pegados y no lo
puede mover están cortados bueno no
sabía pero este no quiere que o sea una
vez se ofrecieron como voluntarios para
poder ayudarlo y quitarle los Anillos
Pero él dijo No papá yo quiero así nomás
estoy bien así es un loco que quieren
todos nadie
creo que una vez le dieron como que una
medalla como personaje de acá de la
ciudad
en serio es un personaje honorífico Sí
sí y siempre para en el centro si es que
van a ir no sé está por el Paseo Cívico
qué tan cerca estamos del centro
no se la quiso todo
Ok Ok y estamos cerca del centro sí bien
cerca yo pienso luego existo vayan tipo
Descartes tráigame loco
y le hacemos
vamos a conmemorarlo Sería lindo Ah si
lo logramos sería lindo No sé quién de
ustedes pues se largan a buscar el loco
de mi papá
tu papá que es Chita
a mi papá le dice Chuck Norris porque
dice que se parece pero yo no le veo tan
parecido
le dice que se parece y a mi hermana le
dice que se parece a James aquí aquí
tu hermano se parece
le vas a decir a mi a mi chico por favor
mi chico de confianza okay Cómo es
porque básicamente
lo tenemos de fondo de pantalla
es un loco Heroico de la ciudad de tacna
Sí
muchas gracias amigo Un fuerte aplauso
para ella por favor
me encanta que hay un loco
me encanta el loco Tarzán me gusta
siempre me gusta me gusta me gusta Ojalá
que lo podamos conseguir cada ciudad
tiene su loco es verdad cada ciudad
juntos
Hola amigo con quién estamos o amiga no
te veo Hola hola buenas noches Este Mi
nombre es Cristian
Cristian
es un dato por favor
tenemos un pueblo que se llama locum
locumba locumba Sí y Ricardo Palma lo
menciona en tradiciones en sus
traiciones peruanas que en la época de
la de cuando le iban a rescatar ahí ahí
catahualpa tú eres hermano de La mesera
porque
están nervioso estás nervioso estoy
nervioso
no estés nervioso ese es tu momento da
la información tranquilo
continúa Amigo ya en la época de rescate
de atahualpa
Ok yo te voy a ayudar
Ricardo Palma menciona que en uno de sus
cuentos
que en la época del rescate de atahualpa
se estaba pidiendo el oro para rescate
de atahualpa y todos los pueblos
enviaban el oro Pero llegó la noticia
que ya habían matado atahualpa y el oro
se quedó en el pueblo claro y la los
pobladores de esa época enterraron el
oro en una de las esquinas de la plaza
de locumba OK Y cómo sería y la leyenda
llegó a tal punto que decían que primero
tenía que entrar una llama enterrada
después un loro en una canastita y
encontraban el oro de la plata
me rescate Me repites lo que tenían que
encontrar por favor una llama
una llama una llama hay que Okay tú el
oro tiene que buscar primero una llama
enterrada Sí luego un loro en una
canasta un loro en una canasta y es un
loro Sí
después de la canasta y después del oro
del Oro aparece el loro y a los
pobladores
[Música]
yo encuentro el oro Luego de eso
encuentro el oro
qué barras barras
Pero dijo claro tengo un abuelito
gracioso claro le voy a contar pues una
una fábula creo que no un aplauso para
mi amigo por favor del dato de
Armando La mesera
uno más atrás y ya uno más atrás y
empezamos con esta [__]
Me he cansado Solamente ya de escucharlo
la llama el oro locumba lo que me gusta
ver a la seguridad en sus palabras este
[__] la [__] madre no está nuevo no te
está dando tu asma huevón déjame jugar
un rato
este
[__] tú no respetas ni pincho
voy a empezar con esta [__] este
alguien tiene algo que decir que que ya
no sea Dato curioso es lógicamente
ya cerramos la sección datos curiosos
ahora viene la sección alguien tiene
algo que decir ya Cómo te llamas Hola
soy Milagros Milagros y quería decirles
que si no me equivoco el año pasado por
estas fechas en Navidad la muni siempre
decora en las calles y pusieron en
letras grandes gigantes
compartimientos así brillosas pusieron
Feliz Navidad te desea la ptm
la ptm pero se equivocaron de orden
porque era la municipalidad provincial
de tacna la mpt
ese es un buen dato te lo celebro Muy
bien amiga Te queremos
que sea feliz Feliz Navidad te desea a
todo tacna la
[__] madre la [__] madre Feliz Navidad y
próspero año nuevo la [__] madre
bien borracho [__] la [__] heroica de
tu madre
Me gusta alguien más tiene algo que
decir antes de comenzar con el programa
Hola hola buenas noches Hola mami Cómo
estás qué tal Mucho gusto el mío mami
cuéntame cuál es tu nombre Verónica
Verónica Dinos Sí bueno ya quería contar
de que hace años mi hijo fue de
promoción
a la selva Ok entonces yo emocionada yo
hijito me vas a traer algo rico
un trago exótico de la selva No yo
emocionado está esperando para que
llegue me traiga el
trago exótico y el niño me sale trayendo
un cocodrilo de madera
ustedes vieran todas las decepción
ahora lo tengo como mascota y se llama
decepción
fuerte aplauso para La mami
más agradecida la más agradecida de la
vida
un cocodrilo de madera
yo quería algo que me afloje acá a ver
hola hola hola hola hola Cómo te llamas
Joaquín Joaquín dime Bueno quería
anunciar anunciar que bueno mejor una
denuncia que se vayan a la [__] todos
los que me dicen Oye Cuánto mides España
se la concha de su madre tengo 16 190 y
ya jódanse 1.90
huevón uno
noventa y tiene 16 años hermano ya estás
harto de la pregunta ya sí ya me llega
el pincho Ok Ok tu mamá ha venido
contigo hoy día no ha venido solo y unos
amigos unos amigos tuyos Okay un amigo
solo sí teniendo dieciséis Sí a la
[__] Cuánto mides Oye ya
Toma asiento hermano Toma asiento Muchas
gracias
hay un amigo que quiere hablar con
nosotros pásale a cómo se llamaba
No mi amigo
willku No yo no mi hermano
Por qué Por qué otra vez Tengo que verte
no porque es que yo mi hermano quiere
que yo hable por él aquí tu hermano
Quién es tu hermano a ver
papito
Aunque ustedes no lo conocen Nosotros sí
lo conocemos nos han avisado por acá
Ok él es un tiktoker muy conocido que
que transmite en vivo nos han dicho
Ok tú quieres ayudar a tu hermano
creo que creo que nos está jodiendo no
creo que acabo de escuchar he pagado por
un asiento dice he pagado por un asiento
pero no estoy usando el asiento Hay
algún descuento
hay que devolver
Por cierto no no es tiktoker es youtuber
pero perdón cómo está su canal para
porque la gente lo pueda ver
el loco Charlie el loco Charlie el loco
Charlie el loco Charlie Okay todo el
mundo siga el loco Charlie Okay y como
él ha venido con su propio acierto le
devolvemos su dinero
Sí estoy viendo y me parece que es
contenido puro contenido para
blanquiazul está así que si tú eres
hincha de la de Alianza Lima me parece
que él transmite en vivo o o reacciona a
los partidos sí Y como ya le vemos su
plata sáquenlo
que se vaya
mentira un fuerte aplauso para él un
gran abrazo un abrazo hermanito Te
queremos mucho de [__] madre hermano
alguien más quería decir algo
Ok voy contigo contigo y ya ya estoy ahí
tenemos a alguien Hola
Hola Hola amigo Cuál es tu nombre
Sebastián Sebastián se paró Mira el
caballero cuánto Cuántos años tiene
Sebastián once años Cuéntame Sebastián
Qué quiere decir con quién has venido
les Quería dar un regalo
[Música]
aunque no has venido papito con mi mamá
y mi tía Okay puedo después pasar con tu
mamá un segundo
autoriza el uso de la imagen de presente
menor para el siguiente video Gracias
vuelve con Sebastián Okay Sebastián Qué
regalo Es es un cubo Rubik de 5x5 Ok
que me lo hagan llegar por favor a ver
tú te dedicas a esto este Sebastián sí
algo de esos un color en menos de un
minuto
[Música]
es el de cinco por cinco sí
Okay y juegas también ajedrez no no no
no no no no no
quería saber tal vez tiene la habilidad
también no es que lo veo desde hace
tiempo y y los admiro mucho Qué te
parece este Sebastián verdad sí yo te te
agradezco mucho el gesto Pero qué te
parece si mejor te lo firmamos y te lo
quedas ya y listo queda entonces pero si
es que me arma un color en un minuto
Dáselo en un minuto A ver pásame acá
también nos dedicamos eso no crean que
nosotros en nuestros tiempos libres
estamos masturbándonos
dice que Algún color en un minuto Ok
listo un color
[Música]
Dáselo un color un minuto y se lo
firmamos y le damos este también Ah no
este
un color un gol armas un color en un
minuto A ver cualquier color ya pero
comprueba que que no está armado
Cuál quieres
el rojo el rojo Okay voy a poner un
color cronómetro de verdad mira
qué hacen falta eres la mejor
intervención Mira hemos tenido a una
chica que habla de una tía Vicky que no
conoce
Ok hemos hablado con una chica que se
proxeneta
y ahora tú vas a armar un cubo Rubik
este show está súper Mario pinto
disculpe no estoy tan seguro de armarlo
en un minuto
tienes que intentarlo papi porque sabes
cómo se aprende cagándola cuando uno la
caga así aprende hermano Okay vamos con
un minuto en tres dos uno corre
Sebastián con nada de presión
tiene que armar un lado en un minuto
vamos Sebastián tú puedes Sebastián no
Sebastián Qué hace Sebastián no lo jodas
haciendo lo está haciendo Sebastián
tiene quince segundos
vamos Sebastián
tú puedes Sebastián
huevón es un cinco por cinco no es
tampoco cosa fácil
que ese es el de tres por tres yo nunca
podía armar ni un solo color de esa
[__] ese cinco por cinco
Sebastián Tú tranquilo nomás que solo te
quedan 20 segundos
Sebastián Yo no te voy a [__] yo voy a
poner pausa en la edición Sebastián
hasta que lo armes
Sebastián Tú tranquilo quedan siete
segundos Sebastián
Sebastián faltan tres segundos
falta tres segundos Sebastián
cinco cuatro
tres
increíble increíble
deporte Sebastián
Sebastián El Heroico de tacna
y
aquí comienza hablando
sé que con nadie la pasaría mejor con
nadie como tú jamás que no tengo muchos
amigos pero si tengo muchas mañanitas
con mis problemas
un domingo domingo un domingo domingo
domingo hablando tenemos la historia de
la tía Vicky y cómo se cachó una
serpiente
tenemos a una chica que nos trajo un
cartel bastante pequeño
tenemos una chica que vende Tragos de la
selva y también
ñañitas de dudosa reputación
tenemos a un familiar directo de la tía
Vicky ahí al fondo
un color de un [__] villancico
heroicamente en un minuto Porque eso es
hablamos bla bla bla bla bla bla bla bla
bla bla bla bla
[Música]
bienvenidos una noche más aquí a un
programa hablando huevadas el Señor
Jorge Luna señor Ricardo Mendoza
improvisando nosotros no sabemos nada de
lo que va a pasar yo jamás sabría por
ejemplo que hoy día de repente viene
loco Tarzán yo jamás lo sabía yo jamás
sabía que por ejemplo que esa chica juró
y rejuró ser familiar de la tía Vicky en
verdad no es nadie
pero estamos aquí y no heroicamente
improvisando es correcto hermano porque
es así improvisamos y ustedes nos pagan
por el intento Y dónde estamos Señor
Jorge Luna aquí
en el único set heroico
[Música]
paréntesis han ido a buscar el loco no
lo encuentran
Pero alguien lo ha visto hoy día por
algún lugar
[Música]
por el carsa para por el carsa dices
de Cars hay una botica por ahí Okay
busquen por ahí
Okay Ustedes tranquilos que tenemos el
equipo de producción más hijo de perra
existe los medios Mira dale dale el cubo
a mi amigo y quedarme otro color para
firmar
y luego se va a deshacer la firma pero
no sí ya eso ya lo haces ahí te lo que
haces ahí un rato
qué te iba a decir no dilates más esto
hermano Quiero saber porque hace tiempo
que no venimos y extrañaba mucho tacna
Quiero saber lo que la gente de tacna
piensa y si siente porque esto es
papelitos del público un fuerte aplauso
a continuación
[Música]
me dijo que era estéril y al mes quedé
embarazada
pregúntenle Por qué me mintió o por qué
le mentiste tú
[Risas]
si tu novio se va déjalo ir
Si regresa es de tacna
si no vuelve es de arica
Y si te traiciona es de Arequipa
rompan tan tan tan tan tan
quieres que un tacneño te odie
Dime acaso lo quieres Ricardo a ver
tengo el secreto para que un niño te
odie Cómo Dile que el picante es bien
feo
[Aplausos]
Hola Ricardo Hola Hola Jorge soy un
estudiante de psicología desmotivada
algún consejo suicídate
la tía que vende mascarilla y se hizo su
Agosto la tía diciendo que era
obligatorio el ingreso
la madre como huevón le compré dice
cómo
[Música]
le explico a mi flaco que siempre he
fingido los orgasmos
tips para venirme porfa yo ya creo que
ya eso es este muy fácil yo ya lo he
dicho antes sí durante el sexo o sea tú
estás ahí él te está dando y tú
Hola [__] en serio esto es muy
aburrido
pasa algo pues por favor
tips para venirse tips para venirse yo
creo que parte de es un buen previo un
buen premio buena sopa bien picante
[Música]
Claro que sí Claro porque si tú eres de
lo que llegan vamos a hacer algo Ya pues
no ya y comienzas no no previo siempre
previo siempre tu tus cuarenta minutos
de previo
que la buena esté desesperada y te digo
ya métemela todavía
no [__]
Primero te voy a preparar un Tecno
en la concha déjame batir las claras
hasta que salga espuma no paro [__]
un buen dato es que mientras que te la
meta tú masturbate
Sí también sí puedes meterle eso a judín
a tu causa también claro usen una
posición donde donde permita por ejemplo
de repente ella abajo el arriba no y
donde permita que tú puedas usar tu mano
Entonces él te la mete y tú
claro y si a él le incomoda que se joda
que se joda Por qué estás haciendo eso
Si yo estoy acá dándolo todo porque mira
sabes qué Mira la verdad es que a ver
Mira tú eres como un combo que he
comprado en el béisbol ya yo estoy
agrandando el combo porque no
no me llena lo que me das me entiendes
no me llena entonces estoy ayudándote
deberías agradecerme estoy ayudándote
información que te puede salvar la vida
el ayudin no sabe tan rico como huele
hay gente que ha pasado malos momentos
y en pandemia no se podía salir a
comprar no había dinero hay gente ha
comido arroz con ayuno qué me como
concha de su madre
no
conocí a un chico para olvidar a mi ex y
divertirme ahora tengo una hija de dos
años y sin diversión
Muy bien amiga Estás haciendo las cosas
muy bien Ah
sí Uy hermano
mira hoy me pasó algo bello
iba para donde un culo
Okay estaba yendo para un culo y conocí
a una chica en la combi esa chica venía
para aquí para el show Jejeje
le hablé y aquí estoy con ella
el novio es un loco la dejó sola para
irse a Arequipa
si no regresa pronto se jodió
quieres conocer el caso de dos personas
que se acaban de conocer en la combi y
vinieron juntos porque él no tenía
entrada él sí iba a cachar a un culo
la amiga tenía dos entradas dónde está
esta pareja por favor esta pareja nueva
la tenemos atrás Es lógico es
evidentemente
desde que dijo combi
sí
Aló Hola Qué tal Buenas noches buenas
noches Cómo estás Cómo te llamas Michael
Tú también eres de Venezuela
claro eres de Venezuela
Y cuéntame ibas donde un culo
Qué pasó Michael Qué pasó con ese culo
dónde se quedó
[Música]
culeando por ahí todavía has quedado con
una chica para verse
tomaste una combi para ir a verla en la
combi estaba ella ella
casualidad de la vida se sentaron juntos
y ya pues la conocí y empecé a hablar
pero qué fue lo primero que le dijiste
por favor
le pregunté que si sabía dónde quedaba
para dónde iba okay
un tema de conversación Pues quería
hablarle y quería romper el hielo yo sé
dónde iba yo sé dónde iba y pero quería
hablarle pues y ya pues no hicimos
amigos ahí en la combi y cómo estás aquí
Ya pues pagué mi entrada y vine pues Ah
okay compra su entrada no es que te ha
invitado Ya pues aquí estoy con ella
estás con ella y te gusta ella te gusta
es linda hermosa y ha pasado algo no un
besito no no no no no no
siempre con respeto siempre con respeto
podemos hablar con la con la chica
enmascarado creo que ella no quiere
porque ella tiene un novio
Ok Ok no está acá no yo sé que no está
acá pero sí es su novio por eso ella
está que se oculta no sé depende de ella
pues que quiera hablar no si no quiere
no quiere hablar tú tranquilo devuelve
el micrófono espero que ella respete a
su novio y no y no tenga sexo contigo
Ricardo vas a despedir como a cinco
personas hoy día
[Música]
vas a despedir a cinco personas porque
llegó el momento llegó el momento
alguno de los Esclavos ha tomado porque
había un parque apestaban al licor
barato
Juan de Dios estás completamente
despedido
cuando Dios y Pedro los dos se van a la
[__] en este momento
Cancela su pasaje de avión y se regresan
en bus o que desentierren esa llama y
que la revivan y se van en Llama a Lima
yo ya hablé le dije cuando salimos no se
toma no sé porque han tomado hijos de
[__] Juan de Dios de [__] Pedro
reconcha de tu madre
[Música]
la mamá de Jorge le dicen cocina la leña
podemos seguir con lo anterior cuando
Dios la concha de tu madre
no ha tomado
Por qué vieja pero caliente
[Música]
Bueno Hermano cierra esta sección Ok
señoras y señores han sido un público
excelente y Por ende ha sido una gran
sección de papelitos del público un
fuerte aplauso para ustedes y Esto fue
papelito
para hablando huevada
Bueno estamos listos este señor Gerardo
para
bueno en vista de que todos los datos en
este en este show han sido basados en
una de las fuentes más confiables al
parecer de tacna no Wikipedia
ese se basa toda la educación de tacna
se basa en la educación y hicimos un
comentario en donde cualquier huevón
puede estar en Wikipedia
nosotros desde aquí mientras hacíamos el
show En complicidad con el señor Gerardo
Morales que es uno de los mejores
comediantes productores camarógrafos y
editores de este país y drogadicto y
drogadicto por cierto
acabamos de hacer un perfil en Wikipedia
ya está publicado
se los queremos Mostrar Para que vean
que no pueden confiar en esa página de
[__]
porque hemos puesto lo que se nos ha
dado la [__] gana
Victoria Cáceres culo la tía Vicky le
hemos hecho
subió Mira empresario peruana por favor
la foto de la tía Vicky la foto la tía
Vicky
eso es Wikipedia
por favor para ver el texto está tacna
28 de septiembre del 2018 falleció no el
Imperio Victoria
tras no poder vencer el cáncer se le
conoce por historia relatado un taxista
en el cual cuenta que tuvo relaciones
sexuales con una serpiente que
representaba al [__] a ver suba por
favor esta historia fue relatada en el
programa de comedia llamando hablando
huevadas realizado el domingo cuatro de
diciembre del 2022
[Aplausos]
Así que la tía vi que oficialmente es
parte de la historia del mundo un fuerte
aplauso
que ha colocado en las fuentes
históricas del mundo a la tía Vicky
para irnos nosotros prometimos al loco
Tarzán
lamentablemente no lo han encontrado
parece que saben la copa de los árboles
pero lograron grabar un video no quiso
venir grabaron un video con él y aquí se
lo dejamos
chao chao